---
bgg_url: "https://boardgamegeek.com/boardgame/380619/cyclades-legendary-edition"
bgg_id: 380619
localization: "Cyclades: Вторая редакция"
date_added: 2025-03-28
plays: 1
my_rating: 7
image:
title: "Cyclades: Legendary Edition"
bgg_rank: 692
average_rating: 8.1
year: 2024
bayes_rating: 6.8
users_rated: 2793
---
Понравилась античная атмосфера мифов Древней Грецией: от оформления до механик всё работает на создание ощущения борьбы между полисами за господство над архипелагом. Каждый раунд игроки делают ставки в аукционе за право получить благословение одного из богов и выполнить определённые тактические действия. Дополнительный плюс — наглядная инфографика.
Однако, мифические существа обладают слишком мощными эффектами и ломают стратегическое планирование. Выполняемые действия крайне просты, а оригинальные механики отсутствуют – чувствуется старость создания игры (первая редакция вышла в 2009 году)
